Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# howtoplay_currencies_1_candles
source: The basic currency in the land of Sky, earned by collecting light.
ja: Skyの世界で通貨の代わりに使われていました。精霊たちに捧げるとお礼にアイテムがもらえます。光のかけらを集めて精錬することもできます
ko: Sky의 기본 화폐. 빛을 모아 받을 수 있어요.
zh_hans: 光遇世界的基本通货，收集烛光而获得。
zh_hant: 光遇世界的基本通貨，收集燭光而獲得。

# howtoplay_currencies_1_candles_title
source: <b>Candles</b>
ja: <b>キャンドル</b>
ko: <b>양초</b>
zh_hans: <b>光遇烛</b>
zh_hant: <b>光遇燭</b>

# howtoplay_currencies_2_hearts
source: The social currency of Sky, earned as a show of appreciation from your friends.
ja: 感謝の気持ちが結晶となったもので、特別な価値があるようです。フレンドや精霊たちから受け取ることができます
ko: Sky의 소셜 화폐. 친구들에게서 감사의 표시로 받을 수 있어요.
zh_hans: 光遇世界的社交通货，来自好友的赞许。
zh_hant: 光遇世界的社交通貨，來自好友的讚許。

# howtoplay_currencies_2_hearts_title
source: <b>Hearts</b>
ja: <b>ハート</b>
ko: <b>하트</b>
zh_hans: <b>爱心</b>
zh_hant: <b>愛心</b>

# howtoplay_currencies_3_ascended
source: The most treasured currency in Sky, awarded for shepherding <b>winged light <wingbuff/></b> through the storm.
ja: 星の輝きから作られた希少価値の高いキャンドルです。<wingbuff/>を暴風域に届けることで獲得することができます
ko: Sky에서 가장 가치 있는 화폐. 폭풍을 뚫고 <b>날개빛</b>을 인도한 보상으로 받을 수 있어요.
zh_hans: 光遇世界最稀有的通货，带着<b>翼之光<wingbuff/></b> 通过风暴而获得。
zh_hant: 光遇世界最稀有的通貨，帶著<b>翼之光<wingbuff/></b> 通過風暴而獲得。

# howtoplay_currencies_3_ascended_title
source: <b>Ascended Candle</b>
ja: <b>星のキャンドル</b>
ko: <b>하늘양초</b>
zh_hans: <b>升华烛</b>
zh_hant: <b>昇華燭</b>

# howtoplay_currencies_4_season
source: Seasonal currency to unlock seasonal items. Earned mainly through Daily Quests.
ja: シーズン限定のキャンドルです。主にデイリークエストを完了することで獲得することができます
ko: 시즌 아이템을 잠금해제하는 화폐. 주로 일일 퀘스트를 완료하여 받을 수 있어요.
zh_hans: 用以解锁当季物品的季节性通货，主要通过每日任务获得。
zh_hant: 用以解鎖當季物品的季節性通貨，主要通過每日任務獲得。

# howtoplay_currencies_4_season_title
source: <b>Season Candle</b>
ja: <b>シーズンキャンドル</b>
ko: <b>시즌양초</b>
zh_hans: <b>限定蜡烛</b>
zh_hant: <b>限定蠟燭</b>

# howtoplay_currencies_5_sheart
source: Seasonal currency to unlock seasonal ultimate items. Earned through seasonal Spirits.
ja: 季節の究極の贈り物を解放するための季節限定のエレメント。季節の精霊たちよりお受取りいただけます。
ko: 시즌 최종보상을 잠금해제하는 화폐. 시즌영혼에게서 받을 수 있어요.
zh_hans: 用以解锁当季终极物品的季节性通货，主要通过季节先灵获得。
zh_hant: 有助於解鎖當季終極物品的補充通貨，主要通過季節先靈獲得。

# howtoplay_currencies_5_sheart_title
source: <b>Season Heart</b>
ja: <b>シーズンハート</b>
ko: <b>시즌하트</b>
zh_hans: <b>限定爱心</b>
zh_hant: <b>限定愛心</b>

# howtoplay_event_1
source: During special events, find <event_candle/> hidden in plain sight and earn them by participating in activities. Give <event_candle/> to spirits to exchange them for limited-time blessings. Pay attention to your surroundings to earn as many <event_candle/> as you can!
ja: 期間中はイベントに参加し、さまざまな場所に隠されている<event_candle/>を探しましょう。<event_candle/>を精霊たちに渡すことで、イベント限定の祝福を授けてくれるでしょう。よ〜く注意して1つでも多くの<event_candle/>を集めましょう！
ko: 특별 이벤트 도중 눈에 잘 보이는 곳에 숨겨진 <event_candle/>를 찾고, 활동에 참여해 획득하세요. <event_candle/>를 영혼에게 주면 기간 한정으로 제공되는 축복을 받을 수 있어요. 주변을 잘 살펴보고 최대한 많은 <event_candle/>를 획득하세요!
zh_hans: 在特别活动期间，寻找藏在显眼位置的<event_candle/>，并通过参加活动来获得它们。将<event_candle/>交给先灵，换取限时祝福。留意你的四周，获得尽可能多的<event_candle/>！
zh_hant: 在特別活動期間，會有一些<event_candle/>放在顯眼的地方，你可以參加活動獲得它們。把<event_candle/>交給先靈，即可換取限時祝福。記得隨時觀察周圍的環境，盡量蒐集更多的<event_candle/>！

# howtoplay_event_2
source: <event_candle/> will expire after special events conclude. Remember to exchange <b>all</b> <event_candle/> before the event is over.
ja: <event_candle/>は、イベントが終了すると使用できなくなります。 イベントが終わる前に、<b>全ての</b><event_candle/>を忘れずに使いましょう
ko: <event_candle/>는 특별 이벤트 종료 후 만료됩니다. 이벤트가 종료되기 전 <b>모든</b> <event_candle/>를 교환하세요.
zh_hans: <event_candle/>将会在特别活动结束后失效。 别忘了在活动结束之前兑换<b>全部</b><event_candle/>。
zh_hant: <event_candle/>在特別活動結束後會失效。 記得在活動結束前兌換<b>所有</b>的<event_candle/>。

# howtoplay_event_title
source: <b>Special Events</b>
ja: <b>特別なイベント</b>
ko: <b>특별 이벤트 </b>
zh_hans: <b>特别活动</b>
zh_hant: <b>特別活動</b>

# howtoplay_friendship_0_title
source: Friendship Tips
ja: 絆について
ko: 우정 팁
zh_hans: 友谊系统提示
zh_hant: 友誼系統提示

# howtoplay_friendship_1_together
source: The world of Sky is full of real people brought together by a spirit of generosity.
ja: Skyは実際のプレイヤーたちが集まる場所です。思いやりを大切にしましょう
ko: Sky 월드는 서로를 이해하고 사랑하는 실제 사람들로 가득 차 있어요.
zh_hans: 《光·遇》致力于为玩家们提供一片安全友善、慷慨互助的精神归属。
zh_hant: 《光·遇》致力於為玩家們提供一片安全友善、慷慨互助的精神歸屬。

# howtoplay_friendship_1_together_title
source: <b>Make new friends</b>
ja: <b>仲間と共に</b>
ko: <b>새 친구 사귀기</b>
zh_hans: <b>同行</b>
zh_hant: <b>同行</b>

# howtoplay_friendship_2_grow
source: Use <candle/> to enhance your friendship and unlock abilities like hand-holding, hug, and chat.
ja: <candle/>を捧げると、フレンドと手をつないだり、ハグをしたり、チャットをするなど、様々なコミュニケーションがとれるようになります
ko: <candle/>을 사용해 우정을 키우고 손잡기, 포옹, 채팅을 잠금해제하세요.
zh_hans: 赠与<candle/>以增进友谊，并解锁牵手、拥抱、聊天等能力。
zh_hant: 贈與<candle/>以增進友誼，並解鎖牽手、擁抱、聊天等能力。

# howtoplay_friendship_2_grow_title
source: <b>Grow closer</b>
ja: <b>絆を深める</b>
ko: <b>친구와 가까워지기</b>
zh_hans: <b>相近</b>
zh_hant: <b>相近</b>

# howtoplay_friendship_3_constellation
source: Each day you can send your friends a free light blessing to help them in their adventure.
ja: 1日に1回、フレンドに光のかけらを贈ることができます。旅の助けになることでしょう
ko: 매일 친구에게 빛의 축복을 보내서 모험을 도와주세요
zh_hans: 每天可以免费赠送朋友烛光的祝福，帮助他们的冒险之旅。
zh_hant: 每天可以免費贈送朋友燭光的祝福，幫助他們的冒險之旅。

# howtoplay_friendship_3_constellation_title
source: <b>Stay in touch</b>
ja: <b>つながりを大切に</b>
ko: <b>교류하기</b>
zh_hans: <b>相思</b>
zh_hant: <b>相思</b>

# howtoplay_friendship_4_hearts
source: If you really appreciate someone, send them a gift of <heart/>
ja: 大きな感謝の気持ちは、<heart/>を贈って伝えることができます
ko: 누군가에게 감사의 마음을 전하고 싶다면, <heart/>를 선물로 보내보세요.
zh_hans: 赠送好友一颗<heart/>，表达你的赞赏。
zh_hant: 贈送好友一顆<heart/>，表達你的贊賞。

# howtoplay_friendship_4_hearts_title
source: <b>Show your appreciation</b>
ja: <b>ハートの贈りもの</b>
ko: <b>감사의 표시</b>
zh_hans: <b>感恩</b>
zh_hant: <b>感恩</b>

# howtoplay_friendship_5_outfits
source: Offer <heart/> to the spirits to earn outfits and special items to personalize your character.
ja: <heart/>は貴重なアイテムと交換してもらうことができます。自分だけのキャラクターを作りましょう
ko: 영혼에게 <heart/>를 주고 새로운 의상과 특별한 아이템을 받아 캐릭터를 꾸미세요.
zh_hans: 奉献<heart/>给先灵，能够获得服饰和特殊物品，让你的角色更有个性。
zh_hant: 奉獻<heart/>給先靈，能夠獲得服飾和特殊物品，讓你的角色更有個性。

# howtoplay_friendship_5_outfits_title
source: <b>Express yourself</b>
ja: <b>カスタマイズ</b>
ko: <b>개성을 표현하기</b>
zh_hans: <b>表达</b>
zh_hant: <b>表達</b>

# howtoplay_generic_shop_1
source: <b>Forge New Spells</b>
ja: <b>新たな魔法の精錬</b>
ko: <b>새로운 주문 얻기</b>
zh_hans: <b>获得新的魔法</b>
zh_hant: <b>获得新的魔法</b>

# howtoplay_generic_shop_title
source: Check back at the spell shop at <b>Home</b> or <b>The Forgotten Ark</b> every now and then for a fresh selection of spells to forge
ja: <b>ホーム</b>または<b>忘れられた方舟</b>の魔法のお店を時々のぞき、入れ替わる品ぞろえを確認してみましょう。
ko: <b>안식처</b> 또는 <b>잊혀진 방주</b>에서 종종 주문상점을 방문하고 새로운 주문 목록을 확인해보세요
zh_hans: 记得隔一段时间就回来<b>遇境</b>或者<b>遗忘方舟</b>，查看新进货的魔法道具哦！
zh_hant: 記得隔一段時間就回來<b>遇境</b>或者<b>遺忘方舟</b>，查看新進貨的魔法道具哦！

# howtoplay_meta_0_title
source: Rebirth Tips
ja: 転生について
ko: 환생 팁
zh_hans: 转生提示
zh_hant: 轉生提示

# howtoplay_orbitshop_0_title
source: Ascension Tips
ja: 昇格について
ko: 영혼 귀환 팁
zh_hans: 升华友谊提示
zh_hant: 昇華友誼提示

# howtoplay_revisit_npc_1
source: On certain weekends, one Traveling Spirit from a previous season will appear in Home
ja: 過ぎ去りし季節より再訪する精霊たちが、隔週末にホームに登場します
ko: 특정 주말에는 이전 시즌에서 찾아온 여행영혼이 안식처에 나타납니다.
zh_hans: 某个周末遇境会出现一个来自过去奇妙之旅的先灵
zh_hant: 某個週末遇境會出現一個來自過去奇妙之旅的先靈

# howtoplay_revisit_npc_1_title
source: Find the Revisiting Spirit
ja: 再訪する精霊を探しましょう
ko: 돌아온 영혼 찾기
zh_hans: 找寻回归先灵
zh_hant: 找尋回歸先靈

# howtoplay_revisit_npc_2
source: For a very limited time their memories will be available to relive for players who may have missed them
ja: 過ぎ去りし季節の間に出逢えなかったプレイヤー達も、再訪する精霊たちがホームにいる間だけ、彼らの記憶を辿ることができるようになります
ko: 한정 기간을 놓친 플레이어도 이 영혼의 기억을 체험할 수 있어요.
zh_hans: 让过去错过他们的玩家有机会在限定的时间里重温他们的记忆
zh_hant: 讓過去錯過他們的玩家有機會在限定的時間裡重溫他們的記憶

# howtoplay_revisit_npc_3
source: Find the spirit in the world and complete their quest to open a relationship
ja: 世界のどこかにいる彼らの記憶を辿り、友情を育みましょう
ko: Sky월드에서 영혼을 찾고 퀘스트를 완료하여 관계를 쌓아보세요.
zh_hans: 重温先灵在世界中的记忆可以开启友谊
zh_hant: 重溫先靈在世界中的記憶可以開啟友誼

# howtoplay_revisit_npc_4
source: Then use <heart/>, <candle/> and <prestige/> to grow your friendship and earn unique collectibles
ja: そして<heart/>, <candle/>と<prestige/>を捧げ、友情を育て素敵なコレクションアイテムを受け取りましょう
ko: 그리고 <heart/>, <candle/>, <prestige/> 사용하여 우정을 키우고 특별한 아이템을 얻으세요.
zh_hans: <heart/>, <candle/>和<prestige/>可以让友谊成长，获得独特的表情、服饰和道具
zh_hant: <heart/>, <candle/>和<prestige/>可以讓友誼成長，獲得獨特的表情、服飾和道具

# howtoplay_revisit_npc_5
source: It could be a long time before this spirit returns!
ja: また彼らが訪れるのはずっと先かもしれません！
ko: 이 영혼이 다시 돌아오려면 아주 오래 기다려야 할 수도 있어요!
zh_hans: 下一次先灵重返可能需要很长时间
zh_hant: 下一次先靈重返可能需要很長時間

# howtoplay_sharedspaces_0_title
source: Shared Space Tips
ja: シェアスペースについて
ko: 공유공간 팁
zh_hans: 共享空间提示
zh_hant: 共享空間秘訣

# howtoplay_sharedspaces_1_intro
source: Experience the joy of sharing fantastic creations with others and join other Sky kids in their spaces to play together.
ja: 素晴らしい創造をみんなでシェアする喜びを体験し、たくさんの星の子どもたちと一緒にスペースで遊びましょう
ko: 환상적인 작품을 공유하는 기쁨을 누리고 다른 빛의 아이들이 꾸민 공간에 참여해서 함께 어울려 보세요.
zh_hans: 体验与他人分享奇妙创作的乐趣，并与其他光之子一起在其空间中玩耍。
zh_hant: 體驗與他人共享創作的樂趣，並加入其他光之子的空間一起遊玩。

# howtoplay_sharedspaces_1_intro_title
source: <b>Share the magic</b>
ja: <b>魔法をシェア</b>
ko: <b>마법을 공유하기</b>
zh_hans: <b>分享魔法</b>
zh_hant: <b>分享魔法</b>

# howtoplay_sharedspaces_2_explore
source: Discover and activate the different Shared Space Shrines in the realms to start your building journey.
ja: Skyの各地にあるシェアスペースの祭壇を見つけ、あなただけの空間創造の旅を始めましょう
ko: 여러 지역에서 다양한 공유공간 제단을 찾아 활성화시켜서 꾸미기 여정을 시작해보세요.
zh_hans: 发现并激活领域中不同的共享空间神坛，开始你的建造之旅。
zh_hant: 探索並啟動各個領域中不同的共享空間神壇，開始你的建造旅程。

# howtoplay_sharedspaces_2_explore_title
source: <b>Explore the world</b>
ja: <b>世界を探索</b>
ko: <b>세상을 탐험하기</b>
zh_hans: <b>探索世界</b>
zh_hant: <b>探索世界</b>

# howtoplay_sharedspaces_3_props
source: <b>Enjoy unique decorations in each Shrine</b> and gather more from the Spirits to unleash your creative potential.
ja: <b>各祭壇に備えられた特有の飾りを使ってみましょう。</b>また色々な場所にいる精霊たちから、多彩な設置アイテムを授かり、デコレーションの幅を広げましょう
ko: <b>각 제단에 배치된 독특한 장식을 감상하고</b> 영혼으로부터 더 많은 장식을 모아 창의력을 마음껏 발휘해 보세요.
zh_hans: <b>享用每个神坛中的独特装饰品</b>，并从先灵手中收集更多装饰品，释放你的创意潜力。
zh_hant: <b>好好欣賞每個神壇中獨一無二的裝飾</b>，並且從先靈那收集更多道具，以釋放你的創意潛能。

# howtoplay_sharedspaces_3_props_title
source: <b>Unique Items</b>
ja: <b>ユニークなアイテムたち</b>
ko: <b>특별한 아이템</b>
zh_hans: <b>独特物品</b>
zh_hant: <b>獨特道具</b>

# howtoplay_sharedspaces_4_usage
source: From cozy areas to playful environments, be creative when building spaces where others can join you.
ja: ほっとできる空間からみんなで楽しめる遊び場まで、あなたの創造性を自由に発揮してスペースを創りましょう
ko: 안락한 공간부터 익살스러운 환경까지, 창의적인 공간을 꾸며 다른 이들과 함께 즐겨 보세요.
zh_hans: 从舒适的区域到好玩的环境，在建造供其他人加入的空间时发挥创意。
zh_hant: 從舒適的區域到有趣的環境，發揮創意力，建造出與其他玩家一同分享的空間。

# howtoplay_sharedspaces_4_usage_title
source: <b>Be Creative</b>
ja: <b>クリエイティブに</b>
ko: <b>창의력 발휘하기</b>
zh_hans: <b>发挥创意</b>
zh_hant: <b>發揮創意</b>

# howtoplay_sharedspaces_5_tutorial_1
source: Activate the <b>Crystal</b> to start building your own shareable spaces.
ja: <b>結晶</b>を起動して、あなただけのシェアスペースを創り始めましょう
ko: <b>크리스탈</b>을 활성화해서 나만의 공유공간을 만들 수 있어요.
zh_hans: 激活<b>水晶</b>，开始建造你自己的共享式空间。
zh_hant: 啟動<b>水晶</b>開始建造專屬你們的共享空間。

# howtoplay_sharedspaces_5_tutorial_2
source: Browse the <b>memory lanterns</b> to join the spaces of other Sky Kids.
ja: <b>記憶の燈</b>を選んで、みんなが作ったスペースを見てみましょう
ko: <b>기억등불</b>을 찾아 다른 플레이어의 공간에 참여하세요.
zh_hans: 浏览<b>记忆灯笼</b>以加入其他光之子的空间。
zh_hant: 瀏覽<b>記憶燈籠</b>加入其他光之子的空間。

# howtoplay_sharedspaces_5_tutorial_3
source: <b>Join players</b> and explore the same space together.
ja: 他のプレイヤーのスペースに<b>参加して</b>一緒に同じスペースを楽しむこともできます
ko: <b>다른 플레이어들과 함께</b> 같은 공간을 탐험하세요.
zh_hans: <b>与其他玩家一起</b>探索所在的空间。
zh_hant: <b>加入其他玩家</b>，一同探索你們所在的空間。

# howtoplay_sharedspaces_5_tutorial_4
source: <b>Place the decorations inside the boundaries</b>.
ja: <b>スペースの範囲内に、さまざまな飾りを設置しましょう</b>
ko: <b>경계선 안에 장식을 배치하세요</b>.
zh_hans: <b>将装饰品放置在边界内</b>。
zh_hant: <b>請將裝飾放在邊界之內</b>。

# howtoplay_sharedspaces_5_tutorial_title
source: <b>Where to start?</b>
ja: <b>どこから始めよう？</b>
ko: <b>어디서부터 시작해야 하나요?</b>
zh_hans: <b>从哪里开始？</b>
zh_hant: <b>要從哪裡開始呢？</b>

# howtoplay_shop_0_title
source: Spirit Tips
ja: 精霊について
ko: 영혼 팁
zh_hans: 收集先灵提示
zh_hant: 收集先靈提示

# howtoplay_shop_1_spirits
source: Explore the realms of Sky and find lost <1>spirits</1>.
ja: Skyの各地を巡り、迷っている<1>精霊たち</1>を見つけ出しましょう
ko: Sky 월드를 탐험하며 길 잃은 <1>영혼들</1>을 찾아 주세요.
zh_hans: 探索 Sky 领域，寻找迷失的<1>先灵</1>。
zh_hant: 探索 Sky 領域，尋找迷失的<1>先靈</1>。

# howtoplay_shop_1_spirits_title
source: <b>Find all the spirits</b>
ja: <b>精霊を探して</b>
ko: <b>모든 영혼 찾기</b>
zh_hans: <b>找寻失落的先灵</b>
zh_hant: <b>找尋失落的先靈</b>

# howtoplay_shop_2_heal
source: Become friends with the <1>spirits</1> to learn new <b>expressions</b> and <b>blessings</b>.
ja: <1>精霊たち</1>と友情を育み、新たな<b>感情表現</b>を教わり、 <b>祝福</b>を授かりましょう
ko: <1>영혼들</1>과 친구가 되어 새로운 <b>제스처</b>와 <b>축복</b>을 배워 보세요.
zh_hans: 结识<1>先灵</1>并学习新的<b>表情</b> 和<b>祝福</b>。
zh_hant: 和<1>先靈</1>結為朋友並學習新的<b>表情</b>和<b>祝福</b>。

# howtoplay_shop_2_heal_title
source: <b>Bring them light</b>
ja: <b>光を捧げる</b>
ko: <b>빛 돌려주기</b>
zh_hans: <b>给先灵补光治疗</b>
zh_hant: <b>給先靈補光治療</b>

# howtoplay_shop_3_express
source: If you gift <heart/> to the <1>spirits</1>, they'll teach you to wear new <b>looks</b> and play new <b>musical instruments</b>.
ja: <1>精霊たち</1>に<heart/>を捧げれば、新たな<b>ドレスアップアイテム</b>や<b>楽器</b>を授けてくれるでしょう
ko: <1>영혼</1>에게 <heart/>를 건네면, 새로운 <b>의상</b>을 입는 법과 새로운 <b>악기</b>를 연주하는 법을 배울 수 있어요.
zh_hans: 如果<heart/>为<1>先灵</1>献上，他们将会教你如何使用新的<b>造型</b>与新<b>乐器</b>。
zh_hant: 如果為<1>先靈</1>獻上<heart/>，他們將會教你如何使用新的<b>造型</b>與<b>樂器</b>。

# howtoplay_shop_3_express_title
source: <b>Express yourself</b>
ja: <b>カスタマイズ</b>
ko: <b>개성을 표현하기</b>
zh_hans: <b>表达自我</b>
zh_hant: <b>表達自我</b>

# howtoplay_shop_4_ascend
source: Offer a <prestige/> to a <1>spirit</1> to ascend your friendship and access new abilities and rewards.
ja: <prestige/>を<1>精霊</1>に捧げることで、友情レベルを高め、さらなる能力や報酬をアンロックできるようになります
ko: <1>영혼</1>에게 <prestige/>를 건네 우정을 한층 발전시키고 새로운 능력과 보상을 획득하세요.
zh_hans: 为<prestige/><1>先灵</1>献上能够提升友谊并解锁新的技能和奖励。
zh_hant: 為<1>先靈</1>獻上<prestige/>，這將增進你們之間的友誼並解鎖新的技能和獎勵。

# howtoplay_shop_4_ascend_title
source: <b>Ascend your friendship</b>
ja: <b>絆をレベルアップ</b>
ko: <b>우정 쌓기</b>
zh_hans: <b>升华友谊</b>
zh_hant: <b>昇華友誼</b>

# howtoplay_shop_5_expressions
source: Upgrade your <b>expressions</b> to learn surprising new ways to communicate with others.
ja: <b>感情表現</b>をレベルアップして、 周りの星の子どもたちとコミュニケーションを楽しみましょう
ko: <b>제스처</b>를 업그레이드해서 놀랍고 새로운 방식으로 다른 플레이어와 소통해 보세요.
zh_hans: 升级<b>表情</b>，用意想不到的新方式与其他人交流。
zh_hant: 升級<b>表情</b>，用意想不到的新方式與其他人交流。

# howtoplay_shop_5_expressions_title
source: <b>Enhance your expression</b>
ja: <b>表現を豊かに</b>
ko: <b>제스처 업그레이드</b>
zh_hans: <b>升级表情</b>
zh_hant: <b>升級表情</b>

# howtoplay_shop_6_blessing
source: <b>Blessings</b> are temporary <b>spells</b> with useful and fun effects. Try them out with your friends!
ja: <b>祝福</b>には、一時的に便利な機能や楽しい効果を使える<b>魔法</b>が含まれています。フレンドたちと一緒に試してみましょう！
ko: <b>축복</b>은 일시적으로 유용하고 재미난 효과를 주는 <b>주문</b>입니다. 친구들과 함께 축복을 사용해 보세요!
zh_hans: <b>祝福</b>指的是一系列好玩又好用的暂时性<b>魔法</b>。快和朋友们一起试试吧！
zh_hant: <b>祝福</b>指的是一系列好玩又好用的暫時性<b>魔法</b>。快和朋友們一起試試吧！

# howtoplay_shop_6_blessing_title
source: <b>Cast a spell</b>
ja: <b>魔法</b>
ko: <b>주문 걸기</b>
zh_hans: <b>魔法咒语</b>
zh_hant: <b>魔法咒語</b>

# howtoplay_shop_7_constellation
source: <1>Elders</1> and <1>spirits</1> each have their own constellation. Complete them and the <1>Elders</1> might teach you something special!
ja: <1>大精霊</1>と<1>精霊</1>は、それぞれ異なる星座に属しています。星座を完成させると<1>大精霊たち</1>が特別なものを授けてくれるでしょう！
ko: <1>장로</1>와 <1>영혼</1>은 각각 자신만의 별자리를 갖고 있습니다. 별자리를 완성하면 <1>장로</1>가 특별한 가르침을 줄 지도 몰라요!
zh_hans: <1>长老</1>和<1>先灵</1>都有各自的星座图。如果能将其完成，<1>长老</1>说不定教会你一些特别的东西！
zh_hant: <1>長老</1>和<1>先靈</1>都有各自的星座圖。將其完成的話，<1>長老</1>說不定會教你一些特別的東西！

# howtoplay_shop_7_constellation_title
source: <b>Fill the constellations</b>
ja: <b>星座を満たしましょう</b>
ko: <b>별자리 채우기</b>
zh_hans: <b>完成星座图</b>
zh_hant: <b>完成星座圖</b>

# inboxmenu_no_messages
source: <b>No Messages</b>
ja: <b>メッセージはありません</b>
ko: <b>메시지가 없습니다</b>
zh_hans: <b>暂无信件</b>
zh_hant: <b>暫無信件</b>

# instrument_cant_close_sheet
source: Complete the current music sheet to proceed.
ja: 開いている楽譜を最後まで演奏し、クエストを進めましょう
ko: 먼저 현재 악보를 끝까지 연주해야 해요
zh_hans: 完成当前乐谱以继续。
zh_hant: 完成當前樂譜以繼續。

# instrument_change_layout
source: (Hold) Change Layout
ja: （長押し）レイアウトを変更する
ko: (길게 눌러) 배치 바꾸기
zh_hans: （按住）更改布局
zh_hant: （長按）更改布局

# instrument_freeplay
source: Free Play
ja: 自由演奏
ko: 자유 연주
zh_hans: 自由演奏
zh_hant: 自由演奏

# instrument_play_sheet
source: Play
ja: 演奏開始
ko: 연주하기
zh_hans: 游玩
zh_hant: 游玩

# instrument_setting_freeplay
source: Free play mode
ja: フリー演奏中
ko: 자유 연주 모드
zh_hans: 自由演奏模式
zh_hant: 自由演奏模式

# instrument_setting_others_notes
source: When to see other players' notes:
ja: 他プレイヤーの演奏を楽器メニュー上に表示する
ko: 다른 플레이어의 악보 표시:
zh_hans: 何时查看其它玩家的乐谱：
zh_hant: 何時查看其它玩家的樂譜：

# instrument_setting_sheet
source: Joined sheet music sessions
ja: 楽譜演奏中
ko: 악보 세션에 참여할 때
zh_hans: 已加入乐谱房间
zh_hant: 已加入樂譜房間

# instrument_setting_title
source: Instrument Settings
ja: 楽器の設定
ko: 악기 설정
zh_hans: 乐器设置
zh_hant: 樂器設置

# instrument_sheetmusic
source: Sheet Music
ja: 楽譜
ko: 악보
zh_hans: 乐谱
zh_hant: 樂譜

# instrument_sheetmusic_toggle
source: Sheet music/Free play
ja: 楽譜/フリー演奏
ko: 악보 / 자유 연주
zh_hans: 乐谱/自由演奏
zh_hant: 樂譜/自由演奏

# instrument_tempo
source: Tempo
ja: テンポ
ko: 박자
zh_hans: 节拍
zh_hant: 節拍

# intro_00
source: In the darkness, lays a kingdom shrouded in light where, from ages long past, dwelt the whispers to the stars.
ja: 暗闇の向こう 雲の峰を超えたその先に 遥か古代より 光の精霊たちの住まう王国があった
ko: 어둠 속, 빛으로 둘러싸인 왕국에는 먼 옛날부터 별들을 향한 속삭임이 깃들어 있었다.
zh_hans: 很久很久以前，黑暗中有个被光笼罩的王国 那里的人们向星星低语。
zh_hant: 黑暗中，有一座籠罩在光芒中的王國。 星辰的耳語自遠古的時代便棲居在那裡。

# intro_01
source: Back then, light and dark lived in harmony, but as time went by, the kingdom prospered was forgotten.
ja: かつてそこは 光と闇の調和する地であったが 栄華を誇った王国も 滅びの理から免れることはなかった
ko: 예전에만 해도, 빛과 어둠은 조화를 이루며 살았습니다. 하지만 시간이 지나면서 왕국의 번영은 잊혀졌습니다.
zh_hans: 时光流转，文明陨落 那些曾经的美好，在云中散去，成为遥不可及的传说
zh_hant: 時光流轉，文明隕落 那些曾經的美好，在雲中散去，成為遙不可及的傳說

# intro_02
source: One day you would arrive to restore the light.
ja: 遺された予言には こう綴られている いつか我らの子らが再びこの地に立ち 光を取り戻すだろう、
ko: 어느 날 빛을 다시 깨우기 위해 당신이 도착할겁니다.
zh_hans: 传说中，一定会有一群童真的少年，将光明带回云中王国，唤醒古老神秘的文明
zh_hant: 傳說中，一定會有一群童真的少年，將光明帶回雲中王國，喚醒古老神秘的文明

# intro_03
source: For those were the stories of the winged shepherds...
ja: 人々が大空を羽ばたき 天を駆けたあのまばゆい日々を・・・
ko: 날개 달린 안내자들의 이야기...
zh_hans: 你，会是那个童真的少年么？
zh_hant: 你，會是那個童真的少年嗎？

# intro_04
source: You awake on a distant shore, away from your family...
ja: 目覚めたのは見知らぬ海岸
ko: 당신은 가족과 떨어져 외딴 해안가에서 눈을 뜹니다...
zh_hans: 你在遥远的海岸醒来，背井离乡......
zh_hant: 與家人分離的你，在遙遠的海岸上醒來……

# intro_05
source: Maybe here you can find a new home.
ja: ここに帰るべき場所への手がかりがあるのだろうか
ko: 어쩌면 이곳에서 새로운 안식처를 찾을 수 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 请谨记，前路有光相伴，伴你重返故乡。
zh_hant: 請謹記，前路有光相伴，伴你重返故鄉。

# intro_dawn_01
source: Free lost spirits and follow the bell to the temple
ja: 迷っている精霊たちを解放し、鐘の音を辿り神殿に向かいましょう
ko: 길 잃은 영혼을 해방시키고 종소리를 따라 사원을 찾아가세요
zh_hans: 释放迷失的先灵，跟随钟声前往神庙。
zh_hant: 釋放迷失的先靈，並追隨鐘聲，前往神殿。

# intro_day_01
source: Ring the bell towers and reveal your path
ja: − 鐘が鳴る時、案内人たちは行先を指し示す −
ko: 종탑을 울려 길을 드러내세요
zh_hans: 敲响钟塔，呼唤光鳐
zh_hant: 敲響鐘塔，呼喚光鰩

# intro_dusk_01
source: Beyond the barren wastes, the Vault of Knowledge awaits
ja: − 遺構の先に佇む、光の伽藍 −
ko: 메마른 황무지 너머에서 지식의 도서관이 기다립니다
zh_hans: 大漠之尽，光之所隐
zh_hant: 大漠之盡，光之所隱

# intro_end_00
source: More content is to come in the kingdom of Sky
ja: この先にはまだ進めないようです…
ko: Sky에 더 많은 콘텐츠가 찾아옵니다
zh_hans: 尽情期待《光·遇》更多内容...
zh_hant: 盡情期待《光·遇》更多內容...

# intro_end_01
source: <2>Ascended Spirits</2> will strengthen your <cape/> in your next life...
ja: 空に帰した星たちは、次の旅で力を貸してくれることでしょう...
ko: <2>하늘 위 별로 돌아간 영혼</2>은 다음 생의<cape/>에 힘을 보태줍니다
zh_hans: <2>升华</2>后的先灵，将给予你力量迎接下一世的挑战...
zh_hant: <2>昇華</2>後的先靈，將給予你力量迎接下一世的挑戰...

# intro_end_02
source: You are about to be reborn...
ja: 新たな命の扉が開かれようとしています…
ko: 곧 환생합니다…
zh_hans: 重生...
zh_hant: 你即將涅磐重生...

# intro_headphone
source: Sound is more than half of the experience
ja: ヘッドホン等を使用することで、より臨場感の高い体験をお楽しみいただけます
ko: 음향은 이 게임에서 중요한 역할을 합니다
zh_hans: 在互动体验的情感世界里，声音大过半边天
zh_hant: 在互動體驗的情感世界裡，聲音大過半邊天

# intro_home_01
source: Port to friends & kingdoms discovered
ja: − 巡り逢った思い出、訪れた足跡 −
ko: 친구에게 워프하여 새로운 왕국을 찾아가세요
zh_hans: 寻找好友前往不同国度的渡口
zh_hant: 尋找好友前往不同國度的渡口

# intro_mainstreet_01
source: A hidden refuge, lost to time.
ja: 時の流れに消えた隠れ郷
ko: 시간의 흐름에 묻힌 비밀 피난처
zh_hans: 一个被时间所遗忘的世外桃源。
zh_hant: 一個被時間所遺忘的世外桃源。

# intro_mainstreet_02
source: A hidden refuge.
ja: 隠れ郷
ko: 비밀 피난처
zh_hans: 一处世外桃源。
zh_hant: 一處世外桃源。

# intro_need_to_finish_storm
source: The Light calls. Return through <b>Eden</b> and continue your ascent.
ja: 光が助けを求めています. 暴風域に戻り、天空を目指しましょう
ko: 빛의 고향이 당신을 부릅니다. <b>에덴</b>으로 돌아가서 여정을 계속하세요.
zh_hans: 光在呼唤。回到<b>暴风眼</b>继续攀登。
zh_hant: 光在呼喚。回到<b>暴風眼</b>繼續攀登。

# intro_night_01
source: Climb the Vault, its wisdom awaits
ja: − 頂きにて訪れを待つ、未だ見ぬ叡智 −
ko: 도서관을 올라 지혜를 얻으세요
zh_hans: 攀爬禁阁，揭开奥秘
zh_hant: 攀爬禁閣，揭開奧秘

# intro_orbit_01
source: The Light awaits
ja: − 光をともに −
ko: 기다리는 빛
zh_hans: 轮回转世，普渡众生
zh_hant: 輪回轉世，普渡眾生

# intro_rain_01
source: Protect your light and find the source of Ancient Power
ja: − 光を護り、太古の技巧を追い求める −
ko: 빛을 지키며 고대 에너지원을 찾아보세요
zh_hans: 护佑心火，探索秘林
zh_hant: 護佑心火，探索秘林

# intro_skyhub_01
source: Crossroads to the Clouds
ja: − 記憶への拠点 −
ko: 구름으로 가는 교차로
zh_hans: 去往不同世界的渡口
zh_hant: 去往不同世界的渡口

# intro_storm_01
source: Push into the darkness
ja: − 闇を切り開き、前へ −
ko: 어둠 속으로 뛰어드세요
zh_hans: 推进黑暗，解放灵魂
zh_hant: 推進黑暗，解放靈魂

# intro_sunset_01
source: Race down the ridge, and the city gates will open to honor you
ja: − 急峻を恐れず競り勝て、待ち受けるは凱旋の門 −
ko: 계곡을 따라 질주하면 성문이 활짝 열립니다
zh_hans: 竞逐落城，再遇荣耀
zh_hant: 競逐落城，再遇榮耀

# invite_button
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# invite_cancel_body
source: Cancel your sent invite to <b>{{1}}</b>?
ja: <b>{{1}}</b>さんへの招待状をキャンセルしてよろしいですか？
ko: <b>{{1}}</b> 님께 보낸 초대를 취소할까요?
zh_hans: 取消你向<b>{{1}}</b>发送的邀请?
zh_hant: 取消你向<b>{{1}}</b>發送的邀請?

# invite_confirm_body
source: Invite {{1}} to be your friend?
ja: {{1}}さんを招待しフレンドに追加しますか？
ko: {{1}} 님을 친구로 초대할까요?
zh_hans: 邀请{{1}}成为你的好友？
zh_hant: 邀請{{1}}成為你的好友？

# invite_confirm_title
source: <b>Send Invite</b>
ja: <b>招待状の送信</b>
ko: <b>초대 보내기</b>
zh_hans: <b>发送邀请</b>
zh_hant: <b>發送邀請</b>

# invite_declined_button
source: <b>Declined</b>
ja: <b>却下</b>
ko: <b>거절 완료</b>
zh_hans: <b>已拒绝</b>
zh_hant: <b>已拒絕</b>

# invite_error_title
source: <b>Friend Invite Error</b>
ja: <b>フレンド招待エラー</b>
ko: <b>친구 초대 오류</b>
zh_hans: <b>好友邀请错误</b>
zh_hant: <b>好友邀請錯誤</b>

# invite_friends_body_00
source: You're now friends with {{1}}!
ja: {{1}}さんとフレンドになりました！
ko: 이제 {{1}} 님과 친구가 되었습니다!
zh_hans: 你和{{1}}还不是好友！
zh_hant: 你和{{1}}還不是好友！

# invite_friends_body_01
source: Visit your friend constellation to play together, gift light, and more.
ja: フレンドの星座から、一緒に遊んだり、ギフトを贈ったりできますよ
ko: 친구 별자리를 열어 친구를 찾아가거나 빛을 선물하는 등 다양한 활동을 해보세요
zh_hans: 拜访你好友的星座和他们一起游玩，赠予他们烛光和更多的东西。
zh_hant: 拜訪你好友的星座和他們一起遊玩，贈予他們燭光和更多的東西。

# invite_friends_button
source: <b>Friends</b>
ja: <b>フレンド</b>
ko: <b>친구</b>
zh_hans: <b>好友</b>
zh_hant: <b>好友</b>

# invite_incoming_accept_00
source: You've received a Friend Invite! Assign them a nickname of your choice to accept.
ja: フレンドから招待状が届きました！ニックネームをつけて招待を承認しましょう
ko: 친구초대를 받았어요! 수락하려면 친구에게 원하는 별명을 지어주세요.
zh_hans: 你收到了好友邀请！接受邀请，给他们起一个名字吧！
zh_hant: 你收到了好友邀請！接受邀請，給他們起一個名字吧！

# invite_incoming_accepting_00
source: Claiming the Friend Invite . . .
ja: フレンドの招待状を確認しています...
ko: 친구초대를 받는 중…
zh_hans: 接受邀请中 . . .
zh_hant: 接受邀請中 . . .

# invite_incoming_ask_camera_permission_00
source: To <b>Scan</b> a Friend Invite using the camera, we need your permission first. Or import from an image using the <b>Import</b> button.
ja: カメラを使用してフレンドの招待状を<b>スキャン</b>するにはカメラの許可設定を行う必要があります もしくは<b>インポート</b>ボタンをタップして画像を読み込んでください.
ko: 카메라로 친구초대를 <b>스캔</b>하려면 먼저 권한이 필요합니다. 또는 <b>가져오기</b> 버튼을 사용하여 이미지를 불러올 수 있습니다.
zh_hans: 需要开启相机权限才能使用相机<b>扫描</b>你好友的二维码。或者点击<b>导入</b>导入好友发来的图片。
zh_hant: 需要開啓相機權限才能使用相機<b>掃描</b>你好友的二維碼。或者點擊<b>導入</b>導入好友發來的圖片。

# invite_incoming_body_external
source: Accept friend invite?
ja: フレンド招待を承認しますか？
ko: 친구 초대를 수락할까요?
zh_hans: 接受好友邀请吗？
zh_hant: 接受好友邀請嗎？
